🔸試験概要
https://qiita.com/aktsmm/items/0437d8cbc4c085798c51

🔸1
Gitは分散型バージョン管理システムですが、次のうち、Gitが使用される理由を最もよく説明しているのはどれですか？
♦️Gitを使うと、複数の開発者が同じコードベースで同時に作業を行い、変更履歴を追跡したり、異なるブランチのコードをマージしたりすることができる。
♦️Gitは、コードリポジトリへのアクセス制御と権限管理を提供する集中型システムです。
♦️Gitは、構造化データの保存とクエリのために設計されたデータベース管理システムです。
♦️Gitは、Azureリソースを管理するためにマイクロソフトが開発した独自のソリューションです。

A＝1

🔸2
Gitリポジトリに関する以下の記述のうち、正しいものはどれですか？
♦️Gitリポジトリとは、すべてのファイルとその改訂履歴が一元的に保存される場所です。
♦️Gitリポジトリにはコードファイルのみを含めることができ、他の種類のファイルを含めることはできません。
♦️Gitリポジトリはリモートサーバー上にのみ作成でき、ローカルマシン上には作成できません。
♦️Gitリポジトリとは、コンピュータ上のローカルディレクトリであり、ファイルを保存し、ファイルに加えられた変更を追跡するものです。

A＝4

🔸3
リモートサーバーでホストされているGitリポジトリのローカルコピーを作成したい場合、どのGitコマンドを使用すればよいでしょうか？
♦️git pull [repository URL]
♦️git checkout [repository URL]
♦️git clone [repository URL]
♦️git fetch [repository URL]

A＝3

🔸4
以下のうち、基本的なGitワークフローを最もよく表しているのはどれですか？
♦️リモートリポジトリでファイルを直接編集し、変更をローカルリポジトリにマージし、変更をローカルリポジトリにコミットする。
♦️変更をローカルリポジトリにコミットし、ローカルリポジトリをリモートリポジトリにプッシュし、リモートリポジトリをメインブランチにマージする
♦️リモートリポジトリから最新の変更を取得し、ローカルでファイルを編集し、ローカルの変更を直接リモートリポジトリにコミットします。
♦️フィーチャーブランチを作成し、フィーチャーブランチに変更をコミットし、フィーチャーブランチをメインブランチにマージし、メインブランチをリモートリポジトリにプッシュします。

A＝3

🔸5
GitHubインターフェースの「課題」機能の目的を最もよく表しているのは、以下の選択肢のうちどれですか？
♦️コード変更のためのブランチとプルリクエストを作成および管理できます。
♦️ソースコードファイルを表示および分析するための一元化された場所を提供します。
♦️ブラウザ内でコードファイルのリアルタイムコラボレーションと編集を可能にします
♦️リポジトリに関連するタスク、機能リクエスト、バグを追跡および管理するために使用されます。

A＝4

🔸6
リポジトリに「feature/new-api」という名前の新しいブランチを作成し、新機能の開発に取り組んでいます。変更をコミットした後、メインブランチへのレビューと統合のために、変更内容を提案するには、次にどのような手順を踏むべきでしょうか？
♦️リポジトリに新しいリリースを作成し、「feature/new-api」ブランチからの変更を含めてください。
♦️ローカルリポジトリの「feature/new-api」ブランチをメインブランチにマージしてください。
♦️「feature/new-api」ブランチからメインブランチへ新しいプルリクエストを作成します。
♦️ローカルの「feature/new-api」ブランチをメインブランチに直接プッシュします。

A＝3

🔸7
Gitにおけるローカルリポジトリとリモートリポジトリの違いを正確に説明しているのは、次のうちどれですか？
♦️ローカルリポジトリにはすべてのコミットの完全な履歴が含まれますが、リモートリポジトリには最新のコミットのみが含まれます。
♦️ローカルリポジトリはバージョン管理に使用され、リモートリポジトリはデプロイとホスティングに使用されます。
♦️ローカルリポジトリはコンピュータ上に保存されますが、リモートリポジトリはサーバー上に保存され、他の開発者との共同作業を可能にします。
♦️ローカルリポジトリはコミット前の変更を準備するために使用され、リモートリポジトリはコミットされた変更を保存するために使用されます。

A＝3

🔸8
GitHubでホストされているオープンソースプロジェクトに貢献したい場合、元のプロジェクトに影響を与えずに変更できるリポジトリのコピーを作成するには、次のうちどの操作を行うべきですか？
♦️リポジトリをZIPファイルとしてダウンロードし、ローカルに展開してください。
♦️新しいリポジトリを作成し、元のプロジェクトからファイルをコピーします。
♦️リポジトリをクローンして新しいブランチを作成する
♦️リポジトリをあなたのGitHubアカウントにフォークしてください。

A＝4

🔸9
Gitリポジトリを最もよく表しているのは次のうちどれですか？
♦️プロジェクトのすべてのファイルとコードが保存および管理される中心的な場所
♦️コードベースに加えられたすべての変更を時系列で記録するテキストファイル
♦️チェックアウトして作業できる特定のバージョンのコードベース
♦️Gitプロジェクトにおけるブランチの一つで、開発者はメインのコードベースに影響を与えることなく、独自の変更作業を行うことができます。

A＝1

🔸10
ローカルのGitリポジトリ内のファイルに複数の変更をコミットしました。これらの変更を次のコミットのためにステージングするには、どのGitコマンドを使用しますか？
♦️git push
♦️git add .
♦️git status
♦️git commit -a

A＝2

🔸11
書き込み権限のないGitHubリポジトリに変更を提案したい場合、以下の手順を実行する必要があります。
♦️リポジトリ所有者のアカウントにログインして、直接変更を加えてください。
♦️新しいリポジトリのフォークを作成し、そのフォークからプルリクエストを送信してください。
♦️リポジトリの所有者に、提案された変更内容を記載したメールを送信してください。
♦️変更をリクエストするGitHubイシューを提出してください。

A＝2

🔸12
ローカルのGitリポジトリ内のファイルに変更を加えました。その変更をステージングエリアに追加して新しいコミットを作成するには、どのGitコマンドの組み合わせを使用すればよいでしょうか？
♦️git add -A && git commit --comment "commit message"
♦️git add . && git commit -m "commit message"
♦️git stage -a && git commit -m "commit message"
♦️git stage . && git save -m "commit message"

A＝2

🔸13
GitHubプロジェクトボードに新しいフィールドを追加する際、以下のどのオプションを使用すると、定義済みのオプションでフィールドをカスタマイズできますか？
♦️Single select list
♦️Multi-select list
♦️Dropdown menu
♦️Radio button group

A＝1

🔸14
GitHubでホストされているプロジェクトで共同作業を行うために、リポジトリのコピーを作成し、元のリポジトリに影響を与えずに自由に変更を加えたい場合、どのような手順を踏むべきでしょうか？
♦️リポジトリを自分のGitHubアカウントにフォークしてください。
♦️リポジトリをローカルマシンにクローンする
♦️元のリポジトリに新しいブランチを作成します
♦️元のリポジトリにプルリクエストを作成する

A＝1

🔸15
あなたはGitHub組織の管理者です。新しいチームメンバーであるAlexが組織に加わり、特定のプロジェクトに関連する複数のリポジトリへのアクセスを必要としています。Alexに適切なアクセス権限を付与するには、次のうちどの操作を行うべきですか？
♦️アレックスを、アクセスする必要のある各リポジトリに外部協力者として追加してください。
♦️アレックスを組織のメンバーとして招待し、関連するプロジェクトリポジトリに直接追加してください。
♦️プロジェクト用に新しいチームを作成し、そのチームにアレックスを追加して、チームのリポジトリへのアクセス権限を設定します。
♦️組織レベルでAlexに「オーナー」ロールを付与してください。これにより、すべてのリポジトリへのアクセス権が自動的に付与されます。

A＝3

🔸16
オープンソースプロジェクトで他の開発者と共同作業を行うために、GitHub上に新しい公開リポジトリを作成する必要があります。すべての共同作業者がリポジトリを管理する権限を平等に持つようにしたいと考えています。これを実現するには、以下のどの手順を実行すればよいでしょうか？
♦️新しいプライベートリポジトリを作成し、共同作業者を管理者として追加します。
♦️新しい公開リポジトリを作成し、「書き込み」アクセスレベルの共同作業者を追加します。
♦️新しい組織を作成し、その組織内に新しい公開リポジトリを作成し、共同作業者を組織の所有者として追加します。
♦️新しい公開リポジトリを作成し、「管理者」アクセスレベルで共同作業者を追加します。

A＝4

🔸17
あなたは、プロジェクト管理にGitHubを使用しているソフトウェア開発チームのプロジェクトマネージャーです。チームは先日、主要な機能リリースを完了し、その作業内容を分析したいと考えています。このリリースに関連する課題やプルリクエストを確認するには、以下のGitHub機能の組み合わせのうち、どれを使用すべきでしょうか？
♦️Milestones and Discussions
♦️Labels and Projects
♦️Labels and Milestones
♦️Projects and Milestones

A＝3

🔸18
GitHubリポジトリインターフェースの「プルリクエスト」タブの目的を正確に説明しているのは、次のうちどれですか？
♦️バグ報告や機能リクエストをリポジトリの管理者に送信するには、こちらをクリックしてください。
♦️リポジトリをフォークして、GitHubアカウントに個人用のコピーを作成します。
♦️リポジトリのデプロイメントパイプラインを表示および管理する。
♦️別のブランチまたはフォークからのコード変更を現在のブランチにマージするプロセスを開始します。

A＝4

🔸19
あなたは他の開発者との共同作業が必要なプロジェクトに取り組んでいます。プロジェクトのコードを保存し、アクセスを管理し、変更を追跡するために、GitHub 上に新しいリポジトリを作成する必要があります。最初に実行すべき操作は次のうちどれですか？
♦️GitHubアカウントから既存のリポジトリをローカルマシンにクローンします。
♦️既存のGitHubアカウントに新しいリポジトリを作成します。
♦️新しい個人用GitHubアカウントを作成する
♦️他のユーザーまたは組織の既存のリポジトリをフォークする

A＝2

🔸20
GitHub 上に、他のユーザーと共同作業を行いたいプライベートリポジトリがあるとします。開発中の機能用に新しいブランチを作成し、コミットを行いました。メインブランチにマージする前に、他のユーザーが変更内容を確認し、フィードバックを提供できるようにするには、次にどのような手順を踏むべきでしょうか？
♦️ブランチをリモートリポジトリにプッシュし、プルリクエストを作成します。
♦️ローカルでブランチをメインブランチにマージします
♦️他の共同作業者をリポジトリの共同所有者として追加する
♦️新しいリリースを作成し、そこにコミットを追加します。

A＝1
